Välkommen till PowerScribe One.
I den här videon utforskar du viktiga
funktioner i PowerScribe
One-arbetsytan och bekräftar din
dikteringskonfiguration.
PowerScribe One använder molnbaserad
taligenkänning för att konvertera
dikteringen till rapporttext.
Med tiden anpassas den till enskilda
användare och bredare talmönster för
att förbättra noggrannheten.
När du har loggat in öppnas
Explorer-skärmen.
Om du vill verifiera
dikteringsinmatning öppnar du menyn
och väljer inspelningsenhet.
Du kan anpassa teckensnitt och färger
efter dina inställningar.
Gränssnittet använder mörkt läge som
standard, men du kan växla till ljust
läge när som helst från
Explorer-skärmen.
När du väljer en studie öppnas
rapportredigerarens skärm.
När du dikterar konverterar
PowerScribe One ditt tal till
rapporttext.
Välj avdockningsikonen för att
omvandla navigeringsfönstret till
förhandsgranskningsskärmen.
Du kan flytta och ändra storlek på
skärmen och justera genomskinligheten
för större flexibilitet.
Autotext ger en konsekvent
rapportstruktur.
Mallar och makron är också
tillgängliga och kan användas efter
behov för att stödja arbetsflödet.
PowerScribe One innehåller ytterligare
funktioner som är utformade för att
förbättra dikteringsupplevelsen.
Använd Smart impression för att
generera ett utkastintryck som
överensstämmer med dikteringsformatet.
Granska och redigera texten efter
behov innan du signerar.
Klinisk vägledning hjälper till att
säkerställa att rapporterna är
fullständiga och korrekta genom att
rekommendera innehållsanpassning med
branschens bästa praxis och
ACR-riktlinjer.
Med kvalitetskontrollen genomsöks
rapporten och potentiella problem
markeras, till exempel kritiska
testresultat, åtgärdsbara resultat,
lateralitetsinkonsekvenser och
matchningsfel för kön.
Peer Review tillhandahåller ett
inbyggt arbetsflöde som gör det
möjligt för användare att granska och
utvärdera rapporter som skapats av
andra leverantörer i PowerScribe
One-programmet.
Resultaten kan skickas till ACR eller
användas internt.
När den här översikten är klar är du
redo att utforska PowerScribe
One-funktionerna i detalj.